TODO:
Immer nur neue sachen übersetzen; heisst letztes Datum speichern ig
Packen der Sachen in die JS für auslesen auf der Webseite
Am besten immer nur 30 oder 40 Tage in der JS
Neuschreiben (xD) der JS wegen neuem System
Maybe direkt nodejs??? naaah

PLAN:
 Zum einsetzten in der datei muss gemacht werden:
  Lesen des vorhandenen Menüs, temporäre zusammenfügung des neuen Menüs und des alten
  ==> Falls length > 40 bis auf vierzig schneiden | Das dann aber permanent, da gekürzte version ja dann verwendet werden soll
  !! Wichtig von anfang an, dafür am besten nochmal sortieren
  Dict auch nicht vergessen -> Check, länge des dict zur Kontrolle mit tempdict.__len__()
  Beim dict halt immer die jeweiligen daten entfernen die ja im array im array an letzter stelle stehen
  Nachdem gecheckt und gegebenenfalls gekürzt einfach vorhandenes löschen aus der JS Datei und neues einsetzen. Siehe Zeile 82 im translator für anfangs Char
  einsetzen für Datumsdict und dann dahinter am besten in der neuen zeile für das array
  --> dafür muss aber der hier noch mit rein: importedEssensDictDE[2]  = [XXX]
  Da array für die struktur des dicts und des arrays schon vorhanden sind, daten werden nur drübergebügelt Siehe die JS